Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
No.
NEIN.
We absolutely must not
Wir dürfen auf keinen Fall
repeat what happened with Jin Zhenghao.
wiederholen, was mit Jin Zhenghao passiert ist.
Lean your head over here.
Beugen Sie Ihren Kopf hierher.
What for?
Wozu?
Close your eyes.
Schließe deine Augen.
Don't mess around in our heads.
Machen Sie uns keine Scherze.
Remember,
Erinnern,
I'll leave something in your minds—
Ich werde etwas in euren Köpfen hinterlassen –
a mark.
eine Markierung.
A mark?
Eine Marke?
Yes.
Ja.
You can think of it as a beacon.
Sie können es sich als Leuchtfeuer vorstellen.
I can sense the location of spiritual power.
Ich kann den Ort spiritueller Kraft spüren.
And I can contact you anytime.
Und ich kann Sie jederzeit kontaktieren.
Got it.
Habe es.
Like a global satellite positioning system,
Wie ein globales Satellitenpositionierungssystem,
plus radio communication.
plus Funkkommunikation.
This thing of yours—
Dieses Ding von dir –
it can't stay in our heads forever.
es kann nicht für immer in unseren Köpfen bleiben.
I don't want you spying on me.
Ich möchte nicht, dass Sie mich ausspionieren.
I don't have time for that.
Dafür habe ich keine Zeit.
That's enough.
Das ist genug.
Everyone, be careful.
Seid alle vorsichtig.
Especially you.
Besonders du.
Sir, Madam Tang is here.
Sir, Madam Tang ist hier.
Madam Tang walks with grace,
Frau Tang geht mit Anmut,
her charm undiminished.
Ihr Charme ist ungebrochen.
Visiting me alone at night—
Besucht mich nachts allein –
not afraid of gossip behind your back.
keine Angst vor Klatsch hinter Ihrem Rücken.
The Tang family's treasure—
Der Schatz der Familie Tang –
you've finally brought it out.
du hast es endlich herausgebracht.
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
Mr. Shen will make a move on Meng Yan tonight.
Herr Shen wird heute Abend etwas gegen Meng Yan unternehmen.
The Sovereign
Der Souverän
will be most pleased with Madam Tang's devotion.
wird über die Hingabe von Madam Tang höchst erfreut sein.
Mr. Shen,
Herr Shen,
playing riddles now is really pointless.
Rätseln ist jetzt wirklich sinnlos.
I don't care what you plan for Meng Yan,
Es ist mir egal, was du für Meng Yan planst,
nor do I want to know.
und ich will es auch nicht wissen.
But please,
Aber bitte,
don't involve my daughter.
Beziehen Sie meine Tochter nicht mit ein.
Yuyan
Waschen
is a good girl.
ist ein gutes Mädchen.
But the Sovereign is just.
Aber der Souverän ist gerecht.
What he allows
Was er erlaubt
always has a reason.
hat immer einen Grund.
If Yuyan insists on getting involved,
Wenn Yuyan darauf besteht, sich einzumischen,
that's her own choice.
das ist ihre eigene Entscheidung.
Shen Tianyi,
Shen Tianyi,
you know very well
du weißt es sehr gut
I've swallowed my pride all these years
Ich habe meinen Stolz all die Jahre heruntergeschluckt
for a reason.
aus einem bestimmten Grund.
As a reasonable person,
Als vernünftiger Mensch
I'm willing to seek a peaceful solution
Ich bin bereit, eine friedliche Lösung zu suchen
for Madam Tang's request.
für die Anfrage von Frau Tang.
As for Jin Zhenghao,
Was Jin Zhenghao betrifft,
I can let it go.
Ich kann es loslassen.
I can say it was all because of Meng Yan.
Ich kann sagen, dass das alles Meng Yan zu verdanken war.
But this time, Yuyan must return safely.
Aber dieses Mal muss Yuyan sicher zurückkehren.
Like Mr. Shen,
Wie Herr Shen,
I'm also a superstitious person.
Ich bin auch ein abergläubischer Mensch.
If anything happens to Yuyan this time—
Wenn Yuyan diesmal etwas zustößt –
like getting hit by a car,
wie von einem Auto angefahren zu werden,
or struck by a meteor—
oder von einem Meteor getroffen –
I'll hold responsible
Ich werde verantwortlich machen
everyone in the Shen Family Compound.
alle im Shen-Familiengelände.
I won't be polite then.
Dann werde ich nicht höflich sein.
The path of the wayward is full of thorns and snares.
Der Weg der Abtrünnigen ist voller Dornen und Fallen.
To protect your life, you must stay away.
Um Ihr Leben zu schützen, müssen Sie sich fernhalten.
Train up a child
Erziehe ein Kind
in the way he should go,
auf dem Weg, den er gehen sollte,
and even when he's old,
und selbst wenn er alt ist,
he will not turn from it.
er wird sich nicht davon abwenden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hurry up.
Beeil dich.
Yuyan,
Waschen,
it's that direction.
es ist diese Richtung.
Keep going in.
Gehen Sie weiter hinein.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Yuyan,
Waschen,
you're very close now.
du bist jetzt ganz nah dran.
Be cautious.
Seien Sie vorsichtig.
Watch ahead.
Passen Sie auf.
Yuer,
Yuer,
your spiritual power's location hasn't moved.
Der Standort Ihrer spirituellen Kraft hat sich nicht verändert.
I think working here is pretty safe.
Ich denke, hier zu arbeiten ist ziemlich sicher.
I agree.
Ich stimme zu.
Where do we go next?
Wohin gehen wir als nächstes?
What's on your right?
Was ist zu Ihrer Rechten?
On my right—
Zu meiner Rechten –
there are lots of paintings.
es gibt viele Gemälde.
Right.
Rechts.
That's the place.
Das ist der Ort.
Keep going in.
Gehen Sie weiter hinein.
Be very careful.
Seien Sie sehr vorsichtig.
Ade!
Ade!
I've found Ade!
Ich habe Ade gefunden!
How is he?
Wie geht es ihm?
He's covered in wounds.
Er ist mit Wunden übersät.
And he's unconscious.
Und er ist bewusstlos.
Wait.
Warten.
Yuer,
Yuer,
the spiritual power near you is moving.
die spirituelle Kraft in Ihrer Nähe bewegt sich.
Miss!
Vermissen!
Quick!
Schnell!
Run!
Laufen!
Yuer!
Yuer!
Jia Yuer!
Jia Yuer!
What's wrong?
Was ist los?
I think I heard something.
Ich glaube, ich habe etwas gehört.
But I didn't see anyone.
Aber ich habe niemanden gesehen.
Who?
WHO?
Show yourself!
Zeig dich!
Smells so good.
Riecht so gut.
Despicable!
Verabscheuungswürdig!
If you've got guts, show yourself and fight me!
Wenn du Mumm hast, dann zeig es und kämpfe gegen mich!
Yuyan,
Waschen,
you're already nearby.
Sie sind bereits in der Nähe.
Get ready to fight.
Machen Sie sich bereit zum Kampf.
I heard the young master say
Ich hörte den jungen Meister sagen
you can control shadows.
Sie können Schatten steuern.
Stop!
Stoppen!
Too bad—
Schade –
what shadows look like,
wie Schatten aussehen,
I can't see at all.
Ich kann überhaupt nichts sehen.
Maybe I can hear them.
Vielleicht kann ich sie hören.
Can you let me hear the sound of shadows?
Kannst du mich das Geräusch der Schatten hören lassen?
If you don't stop now,
Wenn Sie jetzt nicht aufhören,
I'll have to act.
Ich muss handeln.
You rely too much on your eyes,
Du verlässt dich zu sehr auf deine Augen,
and lose the innate
und verlieren die angeborene
extraordinary perception you have.
Sie haben eine außergewöhnliche Wahrnehmung.
Now,
Jetzt,
let's see what you do.
mal sehen, was du machst.
How are you all doing?
Wie geht es euch allen?
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Say something!
Sag etwas!
Yuyan!
Waschen!
Yuer!
Yuer!
No, that's not right.
Nein, das stimmt nicht.
All the sensing is gone.
Die gesamte Wahrnehmung ist verschwunden.
My ability—
Meine Fähigkeit –
it's gone.
es ist weg.
For J—
Für J—
Should I?
Sollte ich?
No.
NEIN.
Your minds
Deine Gedanken
are filled with more and more thoughts
sind mit immer mehr Gedanken gefüllt
Your hearts
Eure Herzen
are crowded with all kinds of desires
sind voller Wünsche aller Art
You've lost the innocence of childhood
Du hast die Unschuld der Kindheit verloren
the purity
die Reinheit
and sensitivity
und Sensibilität
Your perception is slowly growing numb
Deine Wahrnehmung wird langsam taub
and in the end, you will lose
und am Ende wirst du verlieren
the sixth sense you once had
der sechste Sinn, den Sie einmal hatten